V tomto videu se dozvíte, jak upravit
metadata šablony toku v centru pro
správu Dragon, aby lépe podporovala
pracovní postupy ošetřovatelského
personálu v celé vaší organizaci.
Jako správce můžete upravit nastavení
klíčů, která formují klinické
dokumentace, včetně úprav řádků
služeb, rolí a typů šablon a také jak
povolit nebo zakázat ambientní režim.
Než začnete, ujistěte se, že máte
přiřazenou roli správce Dragon.
Vaše prostředí je plně připraveno,
připojení EHR je nakonfigurováno a
schémata vašich průběžných diagramů
byla exportována jako soubory JSON.
Ověřte také, zda je ID prostředí
správné a zda je nahrání schématu
dokončeno.
Pusťme se do toho.
Nejprve se přihlaste do centra pro
správu Dragon.
V sekci Dragon Copilot vyberte možnost
„Zdravotní sestry“. Poté potvrďte nebo
vyberte prostředí, ve kterém chcete
provést aktualizace.
Dále v části Nástroje pro
ošetřovatelství a konfigurace vyberte
možnost „Správce průběžných diagramů“.
Zde budete spravovat a aktualizovat
šablony průběžných diagramů. Vyberte
jednu nebo více šablon; po výběru se
na panelu nástrojů aktivují možnosti
pro úpravy.
Vyberte možnost „Upravit“ a otevřete
panel metadat na pravé straně.
Zde můžete aktualizovat řádek služeb,
roli a typ šablony.
Řádek služby a role mohou obsahovat
více hodnot, zatímco typ šablony
umožňuje pouze jeden výběr.
Upravte pole podle potřeby tak, aby
odpovídala pracovním postupům vašich
ošetřovatelských týmů. Po dokončení
aktualizací vyberte možnost „Uložit
změny“. Tabulka správce průběžných
diagramů se automaticky aktualizuje a
zobrazí vaše aktualizace.
Pomocí správce průběžných diagramů
můžete také povolit nebo zakázat
ambientní režim pro konkrétní šablony.
Pokud má šablona povolený ambientní
režim, možnost Upravit vám umožní ji
zakázat. Pokud je ambientní režim
zakázaný, možnost Upravit vám umožní
ji povolit.
Při výběru více šablon se smíšenými
ambienčními stavy se tato možnost
stane neaktivní, proto se ujistěte, že
všechny vybrané šablony mají stejný
stav, pokud je chcete aktualizovat
společně.
Úprava metadat průběžných diagramů
zajišťuje, že klinická dokumentace
zůstává relevantní, přesná a v souladu
s pracovními postupy vaší organizace,
čímž se zlepšuje konzistence i kvalita
dat.
Děkujeme za zhlédnutí!